\documentclass[]{book}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdftitle={Brisbane Birds},
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\usepackage{longtable,booktabs}
\usepackage{graphicx,grffile}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
\IfFileExists{parskip.sty}{%
\usepackage{parskip}
}{% else
\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}
}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{5}
% Redefines (sub)paragraphs to behave more like sections
\ifx\paragraph\undefined\else
\let\oldparagraph\paragraph
\renewcommand{\paragraph}[1]{\oldparagraph{#1}\mbox{}}
\fi
\ifx\subparagraph\undefined\else
\let\oldsubparagraph\subparagraph
\renewcommand{\subparagraph}[1]{\oldsubparagraph{#1}\mbox{}}
\fi

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}

%%% Change title format to be more compact
\usepackage{titling}

% Create subtitle command for use in maketitle
\newcommand{\subtitle}[1]{
  \posttitle{
    \begin{center}\large#1\end{center}
    }
}

\setlength{\droptitle}{-2em}
  \title{Brisbane Birds}
  \pretitle{\vspace{\droptitle}\centering\huge}
  \posttitle{\par}
  \author{Richard A. Fuller, Jeffrey O. Hanson}
  \preauthor{\centering\large\emph}
  \postauthor{\par}
  \predate{\centering\large\emph}
  \postdate{\par}
  \date{2016-11-17}

% load packages
\usepackage{amsmath,amsfonts,float,makecell,hyperref}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{lmodern}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[doublespacing]{setspace}

% format captions
\usepackage[labelfont={small,bf}, labelsep=space, font={small}]{caption}

% allow breaks in equations
\allowdisplaybreaks

% make figures static
\let\origfigure\figure
\let\endorigfigure\endfigure
\renewenvironment{figure}[1][2] {
  \expandafter\origfigure\expandafter[H]
} {
  \endorigfigure
}

\begin{document}
\maketitle

{
\setcounter{tocdepth}{1}
\tableofcontents
}
\chapter{Preface}\label{preface}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

Data obtain from (Sullivan et al. \protect\hyperlink{ref-r1}{2009})

\chapter{\texorpdfstring{Honeyeaters and Chats
\emph{Meliphagidae}}{Honeyeaters and Chats Meliphagidae}}\label{honeyeaters-and-chats-meliphagidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-4-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Spiny-cheeked Honeyeater \emph{Acanthagenys
rufogularis}}{Spiny-cheeked Honeyeater Acanthagenys rufogularis}}\label{spiny-cheeked-honeyeater-acanthagenys-rufogularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-7-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-7}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-8-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-8}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Eastern Spinebill \emph{Acanthorhynchus
tenuirostris}}{Eastern Spinebill Acanthorhynchus tenuirostris}}\label{eastern-spinebill-acanthorhynchus-tenuirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-11-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-11}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-12-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-12}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red Wattlebird \emph{Anthochaera
carunculata}}{Red Wattlebird Anthochaera carunculata}}\label{red-wattlebird-anthochaera-carunculata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-15-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-15}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-16-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-16}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Wattlebird \emph{Anthochaera
chrysoptera}}{Little Wattlebird Anthochaera chrysoptera}}\label{little-wattlebird-anthochaera-chrysoptera}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-19-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-19}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-20-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-20}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Regent Honeyeater \emph{Anthochaera
phrygia}}{Regent Honeyeater Anthochaera phrygia}}\label{regent-honeyeater-anthochaera-phrygia}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-23-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-23}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-24-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-24}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Yellow-faced Honeyeater \emph{Caligavis
chrysops}}{Yellow-faced Honeyeater Caligavis chrysops}}\label{yellow-faced-honeyeater-caligavis-chrysops}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-27-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-27}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-28-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-28}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Blue-faced Honeyeater \emph{Entomyzon
cyanotis}}{Blue-faced Honeyeater Entomyzon cyanotis}}\label{blue-faced-honeyeater-entomyzon-cyanotis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-31-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-31}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-32-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-32}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Mangrove Honeyeater \emph{Gavicalis
fasciogularis}}{Mangrove Honeyeater Gavicalis fasciogularis}}\label{mangrove-honeyeater-gavicalis-fasciogularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-35-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-35}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-36-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-36}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Yellow-tufted Honeyeater \emph{Lichenostomus
melanops}}{Yellow-tufted Honeyeater Lichenostomus melanops}}\label{yellow-tufted-honeyeater-lichenostomus-melanops}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-39-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-39}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-40-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-40}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Honeyeater \emph{Lichmera
indistincta}}{Brown Honeyeater Lichmera indistincta}}\label{brown-honeyeater-lichmera-indistincta}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-43-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-43}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-44-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-44}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Noisy Miner \emph{Manorina
melanocephala}}{Noisy Miner Manorina melanocephala}}\label{noisy-miner-manorina-melanocephala}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-47-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-47}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-48-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-48}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Bell Miner \emph{Manorina
melanophrys}}{Bell Miner Manorina melanophrys}}\label{bell-miner-manorina-melanophrys}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-51-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-51}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-52-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-52}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Lewin's Honeyeater \emph{Meliphaga
lewinii}}{Lewin's Honeyeater Meliphaga lewinii}}\label{lewins-honeyeater-meliphaga-lewinii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-55-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-55}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-56-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-56}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-throated Honeyeater \emph{Melithreptus
albogularis}}{White-throated Honeyeater Melithreptus albogularis}}\label{white-throated-honeyeater-melithreptus-albogularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-59-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-59}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-60-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-60}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-chinned Honeyeater \emph{Melithreptus
gularis}}{Black-chinned Honeyeater Melithreptus gularis}}\label{black-chinned-honeyeater-melithreptus-gularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-63-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-63}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-64-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-64}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-naped Honeyeater \emph{Melithreptus
lunatus}}{White-naped Honeyeater Melithreptus lunatus}}\label{white-naped-honeyeater-melithreptus-lunatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-67-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-67}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-68-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-68}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Dusky Myzomela \emph{Myzomela
obscura}}{Dusky Myzomela Myzomela obscura}}\label{dusky-myzomela-myzomela-obscura}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-71-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-71}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-72-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-72}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Scarlet Myzomela \emph{Myzomela
sanguinolenta}}{Scarlet Myzomela Myzomela sanguinolenta}}\label{scarlet-myzomela-myzomela-sanguinolenta}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-75-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-75}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-76-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-76}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-eared Honeyeater \emph{Nesoptilotis
leucotis}}{White-eared Honeyeater Nesoptilotis leucotis}}\label{white-eared-honeyeater-nesoptilotis-leucotis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-79-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-79}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-80-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-80}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Friarbird \emph{Philemon
citreogularis}}{Little Friarbird Philemon citreogularis}}\label{little-friarbird-philemon-citreogularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-83-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-83}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-84-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-84}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Noisy Friarbird \emph{Philemon
corniculatus}}{Noisy Friarbird Philemon corniculatus}}\label{noisy-friarbird-philemon-corniculatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-87-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-87}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-88-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-88}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-cheeked Honeyeater \emph{Phylidonyris
niger}}{White-cheeked Honeyeater Phylidonyris niger}}\label{white-cheeked-honeyeater-phylidonyris-niger}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-91-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-91}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-92-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-92}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{New Holland Honeyeater \emph{Phylidonyris
novaehollandiae}}{New Holland Honeyeater Phylidonyris novaehollandiae}}\label{new-holland-honeyeater-phylidonyris-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-95-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-95}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-96-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-96}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Striped Honeyeater \emph{Plectorhyncha
lanceolata}}{Striped Honeyeater Plectorhyncha lanceolata}}\label{striped-honeyeater-plectorhyncha-lanceolata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-99-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-99}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-100-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-100}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Fuscous Honeyeater \emph{Ptilotula
fusca}}{Fuscous Honeyeater Ptilotula fusca}}\label{fuscous-honeyeater-ptilotula-fusca}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-103-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-103}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-104-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-104}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-fronted Honeyeater \emph{Purnella
albifrons}}{White-fronted Honeyeater Purnella albifrons}}\label{white-fronted-honeyeater-purnella-albifrons}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-107-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-107}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-108-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-108}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Thornbills and Gerygones
\emph{Acanthizidae}}{Thornbills and Gerygones Acanthizidae}}\label{thornbills-and-gerygones-acanthizidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-111-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Yellow-rumped Thornbill \emph{Acanthiza
chrysorrhoa}}{Yellow-rumped Thornbill Acanthiza chrysorrhoa}}\label{yellow-rumped-thornbill-acanthiza-chrysorrhoa}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-114-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-114}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-115-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-115}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Striated Thornbill \emph{Acanthiza
lineata}}{Striated Thornbill Acanthiza lineata}}\label{striated-thornbill-acanthiza-lineata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-118-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-118}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-119-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-119}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Yellow Thornbill \emph{Acanthiza
nana}}{Yellow Thornbill Acanthiza nana}}\label{yellow-thornbill-acanthiza-nana}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-122-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-122}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-123-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-123}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Thornbill \emph{Acanthiza
pusilla}}{Brown Thornbill Acanthiza pusilla}}\label{brown-thornbill-acanthiza-pusilla}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-126-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-126}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-127-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-127}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Buff-rumped Thornbill \emph{Acanthiza
reguloides}}{Buff-rumped Thornbill Acanthiza reguloides}}\label{buff-rumped-thornbill-acanthiza-reguloides}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-130-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-130}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-131-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-131}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Mangrove Gerygone \emph{Gerygone
levigaster}}{Mangrove Gerygone Gerygone levigaster}}\label{mangrove-gerygone-gerygone-levigaster}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-134-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-134}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-135-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-135}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Gerygone \emph{Gerygone
mouki}}{Brown Gerygone Gerygone mouki}}\label{brown-gerygone-gerygone-mouki}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-138-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-138}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-139-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-139}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-throated Gerygone \emph{Gerygone
olivacea}}{White-throated Gerygone Gerygone olivacea}}\label{white-throated-gerygone-gerygone-olivacea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-142-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-142}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-143-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-143}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Speckled Warbler \emph{Pyrrholaemus
sagittatus}}{Speckled Warbler Pyrrholaemus sagittatus}}\label{speckled-warbler-pyrrholaemus-sagittatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-146-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-146}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-147-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-147}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Yellow-throated Scrubwren \emph{Sericornis
citreogularis}}{Yellow-throated Scrubwren Sericornis citreogularis}}\label{yellow-throated-scrubwren-sericornis-citreogularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-150-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-150}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-151-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-151}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-browed Scrubwren \emph{Sericornis
frontalis}}{White-browed Scrubwren Sericornis frontalis}}\label{white-browed-scrubwren-sericornis-frontalis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-154-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-154}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-155-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-155}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Large-billed Scrubwren \emph{Sericornis
magnirostra}}{Large-billed Scrubwren Sericornis magnirostra}}\label{large-billed-scrubwren-sericornis-magnirostra}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-158-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-158}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-159-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-159}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Weebill \emph{Smicrornis
brevirostris}}{Weebill Smicrornis brevirostris}}\label{weebill-smicrornis-brevirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-162-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-162}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-163-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-163}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Eagles, Kites, Goshawks
\emph{Accipitridae}}{Eagles, Kites, Goshawks Accipitridae}}\label{eagles-kites-goshawks-accipitridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-166-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Collared Sparrowhawk \emph{Accipiter
cirrocephalus}}{Collared Sparrowhawk Accipiter cirrocephalus}}\label{collared-sparrowhawk-accipiter-cirrocephalus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-169-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-169}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-170-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-170}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Goshawk \emph{Accipiter
fasciatus}}{Brown Goshawk Accipiter fasciatus}}\label{brown-goshawk-accipiter-fasciatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-173-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-173}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-174-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-174}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Gray Goshawk \emph{Accipiter
novaehollandiae}}{Gray Goshawk Accipiter novaehollandiae}}\label{gray-goshawk-accipiter-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-177-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-177}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-178-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-178}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Wedge-tailed Eagle \emph{Aquila
audax}}{Wedge-tailed Eagle Aquila audax}}\label{wedge-tailed-eagle-aquila-audax}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-181-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-181}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-182-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-182}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Baza \emph{Aviceda
subcristata}}{Pacific Baza Aviceda subcristata}}\label{pacific-baza-aviceda-subcristata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-185-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-185}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-186-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-186}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Swamp Harrier \emph{Circus
approximans}}{Swamp Harrier Circus approximans}}\label{swamp-harrier-circus-approximans}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-189-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-189}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-190-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-190}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Spotted Harrier \emph{Circus
assimilis}}{Spotted Harrier Circus assimilis}}\label{spotted-harrier-circus-assimilis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-193-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-193}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-194-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-194}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Kite \emph{Elanus
axillaris}}{Australian Kite Elanus axillaris}}\label{australian-kite-elanus-axillaris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-197-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-197}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-198-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-198}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-bellied Sea-Eagle \emph{Haliaeetus
leucogaster}}{White-bellied Sea-Eagle Haliaeetus leucogaster}}\label{white-bellied-sea-eagle-haliaeetus-leucogaster}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-201-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-201}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-202-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-202}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brahminy Kite \emph{Haliastur
indus}}{Brahminy Kite Haliastur indus}}\label{brahminy-kite-haliastur-indus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-205-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-205}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-206-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-206}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Whistling Kite \emph{Haliastur
sphenurus}}{Whistling Kite Haliastur sphenurus}}\label{whistling-kite-haliastur-sphenurus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-209-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-209}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-210-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-210}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-breasted Kite \emph{Hamirostra
melanosternon}}{Black-breasted Kite Hamirostra melanosternon}}\label{black-breasted-kite-hamirostra-melanosternon}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-213-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-213}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-214-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-214}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Eagle \emph{Hieraaetus
morphnoides}}{Little Eagle Hieraaetus morphnoides}}\label{little-eagle-hieraaetus-morphnoides}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-217-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-217}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-218-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-218}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Square-tailed Kite \emph{Lophoictinia
isura}}{Square-tailed Kite Lophoictinia isura}}\label{square-tailed-kite-lophoictinia-isura}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-221-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-221}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-222-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-222}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black Kite \emph{Milvus
migrans}}{Black Kite Milvus migrans}}\label{black-kite-milvus-migrans}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-225-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-225}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-226-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-226}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Starlings
\emph{Sturnidae}}{Starlings Sturnidae}}\label{starlings-sturnidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-229-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Common Myna \emph{Acridotheres
tristis}}{Common Myna Acridotheres tristis}}\label{common-myna-acridotheres-tristis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-232-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-232}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-233-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-233}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{European Starling \emph{Sturnus
vulgaris}}{European Starling Sturnus vulgaris}}\label{european-starling-sturnus-vulgaris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-236-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-236}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-237-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-237}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Reed-Warblers
\emph{Acrocephalidae}}{Reed-Warblers Acrocephalidae}}\label{reed-warblers-acrocephalidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-240-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Reed-Warbler \emph{Acrocephalus
australis}}{Australian Reed-Warbler Acrocephalus australis}}\label{australian-reed-warbler-acrocephalus-australis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-243-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-243}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-244-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-244}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Snipe, Sandpipers, Godwits, Curlew, Stints and
Phalaropes
\emph{Scolopacidae}}{Snipe, Sandpipers, Godwits, Curlew, Stints and Phalaropes Scolopacidae}}\label{snipe-sandpipers-godwits-curlew-stints-and-phalaropes-scolopacidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-247-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Common Sandpiper \emph{Actitis
hypoleucos}}{Common Sandpiper Actitis hypoleucos}}\label{common-sandpiper-actitis-hypoleucos}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-250-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-250}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-251-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-251}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Ruddy Turnstone \emph{Arenaria
interpres}}{Ruddy Turnstone Arenaria interpres}}\label{ruddy-turnstone-arenaria-interpres}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-254-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-254}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-255-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-255}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Sharp-tailed Sandpiper \emph{Calidris
acuminata}}{Sharp-tailed Sandpiper Calidris acuminata}}\label{sharp-tailed-sandpiper-calidris-acuminata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-258-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-258}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-259-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-259}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Sanderling \emph{Calidris
alba}}{Sanderling Calidris alba}}\label{sanderling-calidris-alba}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-262-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-262}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-263-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-263}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red Knot \emph{Calidris
canutus}}{Red Knot Calidris canutus}}\label{red-knot-calidris-canutus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-266-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-266}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-267-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-267}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Broad-billed Sandpiper \emph{Calidris
falcinellus}}{Broad-billed Sandpiper Calidris falcinellus}}\label{broad-billed-sandpiper-calidris-falcinellus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-270-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-270}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-271-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-271}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Curlew Sandpiper \emph{Calidris
ferruginea}}{Curlew Sandpiper Calidris ferruginea}}\label{curlew-sandpiper-calidris-ferruginea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-274-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-274}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-275-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-275}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pectoral Sandpiper \emph{Calidris
melanotos}}{Pectoral Sandpiper Calidris melanotos}}\label{pectoral-sandpiper-calidris-melanotos}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-278-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-278}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-279-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-279}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Ruff \emph{Calidris
pugnax}}{Ruff Calidris pugnax}}\label{ruff-calidris-pugnax}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-282-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-282}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-283-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-283}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-necked Stint \emph{Calidris
ruficollis}}{Red-necked Stint Calidris ruficollis}}\label{red-necked-stint-calidris-ruficollis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-286-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-286}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-287-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-287}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Great Knot \emph{Calidris
tenuirostris}}{Great Knot Calidris tenuirostris}}\label{great-knot-calidris-tenuirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-290-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-290}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-291-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-291}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Latham's Snipe \emph{Gallinago
hardwickii}}{Latham's Snipe Gallinago hardwickii}}\label{lathams-snipe-gallinago-hardwickii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-294-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-294}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-295-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-295}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Asian Dowitcher \emph{Limnodromus
semipalmatus}}{Asian Dowitcher Limnodromus semipalmatus}}\label{asian-dowitcher-limnodromus-semipalmatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-298-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-298}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-299-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-299}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Bar-tailed Godwit \emph{Limosa
lapponica}}{Bar-tailed Godwit Limosa lapponica}}\label{bar-tailed-godwit-limosa-lapponica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-302-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-302}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-303-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-303}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-tailed Godwit \emph{Limosa
limosa}}{Black-tailed Godwit Limosa limosa}}\label{black-tailed-godwit-limosa-limosa}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-306-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-306}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-307-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-307}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Far Eastern Curlew \emph{Numenius
madagascariensis}}{Far Eastern Curlew Numenius madagascariensis}}\label{far-eastern-curlew-numenius-madagascariensis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-310-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-310}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-311-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-311}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Curlew \emph{Numenius
minutus}}{Little Curlew Numenius minutus}}\label{little-curlew-numenius-minutus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-314-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-314}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-315-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-315}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Whimbrel \emph{Numenius
phaeopus}}{Whimbrel Numenius phaeopus}}\label{whimbrel-numenius-phaeopus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-318-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-318}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-319-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-319}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Gray-tailed Tattler \emph{Tringa
brevipes}}{Gray-tailed Tattler Tringa brevipes}}\label{gray-tailed-tattler-tringa-brevipes}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-322-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-322}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-323-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-323}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Wood Sandpiper \emph{Tringa
glareola}}{Wood Sandpiper Tringa glareola}}\label{wood-sandpiper-tringa-glareola}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-326-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-326}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-327-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-327}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Wandering Tattler \emph{Tringa
incana}}{Wandering Tattler Tringa incana}}\label{wandering-tattler-tringa-incana}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-330-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-330}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-331-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-331}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Common Greenshank \emph{Tringa
nebularia}}{Common Greenshank Tringa nebularia}}\label{common-greenshank-tringa-nebularia}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-334-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-334}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-335-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-335}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Marsh Sandpiper \emph{Tringa
stagnatilis}}{Marsh Sandpiper Tringa stagnatilis}}\label{marsh-sandpiper-tringa-stagnatilis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-338-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-338}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-339-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-339}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Terek Sandpiper \emph{Xenus
cinereus}}{Terek Sandpiper Xenus cinereus}}\label{terek-sandpiper-xenus-cinereus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-342-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-342}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-343-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-343}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Owlet-nightjars
\emph{Aegothelidae}}{Owlet-nightjars Aegothelidae}}\label{owlet-nightjars-aegothelidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-346-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Owlet-nightjar \emph{Aegotheles
cristatus}}{Australian Owlet-nightjar Aegotheles cristatus}}\label{australian-owlet-nightjar-aegotheles-cristatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-349-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-349}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-350-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-350}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Swifts and Swiftlets
\emph{Apodidae}}{Swifts and Swiftlets Apodidae}}\label{swifts-and-swiftlets-apodidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-353-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Swiftlet \emph{Aerodramus
terraereginae}}{Australian Swiftlet Aerodramus terraereginae}}\label{australian-swiftlet-aerodramus-terraereginae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-356-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-356}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-357-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-357}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Swift \emph{Apus
pacificus}}{Pacific Swift Apus pacificus}}\label{pacific-swift-apus-pacificus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-360-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-360}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-361-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-361}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-throated Needletail \emph{Hirundapus
caudacutus}}{White-throated Needletail Hirundapus caudacutus}}\label{white-throated-needletail-hirundapus-caudacutus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-364-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-364}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-365-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-365}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Bowerbirds and Catbirds
\emph{Ptilonorhynchidae}}{Bowerbirds and Catbirds Ptilonorhynchidae}}\label{bowerbirds-and-catbirds-ptilonorhynchidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-368-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Green Catbird \emph{Ailuroedus
crassirostris}}{Green Catbird Ailuroedus crassirostris}}\label{green-catbird-ailuroedus-crassirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-371-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-371}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-372-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-372}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Satin Bowerbird \emph{Ptilonorhynchus
violaceus}}{Satin Bowerbird Ptilonorhynchus violaceus}}\label{satin-bowerbird-ptilonorhynchus-violaceus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-375-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-375}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-376-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-376}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Regent Bowerbird \emph{Sericulus
chrysocephalus}}{Regent Bowerbird Sericulus chrysocephalus}}\label{regent-bowerbird-sericulus-chrysocephalus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-379-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-379}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-380-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-380}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Megapodes
\emph{Megapodiidae}}{Megapodes Megapodiidae}}\label{megapodes-megapodiidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-383-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Brushturkey \emph{Alectura
lathami}}{Australian Brushturkey Alectura lathami}}\label{australian-brushturkey-alectura-lathami}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-386-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-386}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-387-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-387}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Parrots, Lorikeets and Rosellas
\emph{Psittaculidae}}{Parrots, Lorikeets and Rosellas Psittaculidae}}\label{parrots-lorikeets-and-rosellas-psittaculidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-390-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian King-Parrot \emph{Alisterus
scapularis}}{Australian King-Parrot Alisterus scapularis}}\label{australian-king-parrot-alisterus-scapularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-393-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-393}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-394-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-394}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-winged Parrot \emph{Aprosmictus
erythropterus}}{Red-winged Parrot Aprosmictus erythropterus}}\label{red-winged-parrot-aprosmictus-erythropterus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-397-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-397}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-398-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-398}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Musk Lorikeet \emph{Glossopsitta
concinna}}{Musk Lorikeet Glossopsitta concinna}}\label{musk-lorikeet-glossopsitta-concinna}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-401-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-401}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-402-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-402}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Purple-crowned Lorikeet \emph{Glossopsitta
porphyrocephala}}{Purple-crowned Lorikeet Glossopsitta porphyrocephala}}\label{purple-crowned-lorikeet-glossopsitta-porphyrocephala}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-405-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-405}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-406-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-406}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Lorikeet \emph{Glossopsitta
pusilla}}{Little Lorikeet Glossopsitta pusilla}}\label{little-lorikeet-glossopsitta-pusilla}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-409-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-409}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-410-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-410}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Budgerigar \emph{Melopsittacus
undulatus}}{Budgerigar Melopsittacus undulatus}}\label{budgerigar-melopsittacus-undulatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-413-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-413}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-414-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-414}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pale-headed Rosella \emph{Platycercus
adscitus}}{Pale-headed Rosella Platycercus adscitus}}\label{pale-headed-rosella-platycercus-adscitus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-417-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-417}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-418-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-418}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Crimson Rosella \emph{Platycercus
elegans}}{Crimson Rosella Platycercus elegans}}\label{crimson-rosella-platycercus-elegans}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-421-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-421}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-422-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-422}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Eastern Rosella \emph{Platycercus
eximius}}{Eastern Rosella Platycercus eximius}}\label{eastern-rosella-platycercus-eximius}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-425-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-425}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-426-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-426}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-rumped Parrot \emph{Psephotus
haematonotus}}{Red-rumped Parrot Psephotus haematonotus}}\label{red-rumped-parrot-psephotus-haematonotus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-429-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-429}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-430-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-430}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Scaly-breasted Lorikeet \emph{Trichoglossus
chlorolepidotus}}{Scaly-breasted Lorikeet Trichoglossus chlorolepidotus}}\label{scaly-breasted-lorikeet-trichoglossus-chlorolepidotus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-433-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-433}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-434-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-434}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rainbow Lorikeet \emph{Trichoglossus
haematodus}}{Rainbow Lorikeet Trichoglossus haematodus}}\label{rainbow-lorikeet-trichoglossus-haematodus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-437-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-437}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-438-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-438}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Ducks, Geese and Swans
\emph{Anatidae}}{Ducks, Geese and Swans Anatidae}}\label{ducks-geese-and-swans-anatidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-441-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Chestnut Teal \emph{Anas
castanea}}{Chestnut Teal Anas castanea}}\label{chestnut-teal-anas-castanea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-444-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-444}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-445-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-445}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Gray Teal \emph{Anas
gracilis}}{Gray Teal Anas gracilis}}\label{gray-teal-anas-gracilis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-448-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-448}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-449-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-449}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Mallard \emph{Anas
platyrhynchos}}{Mallard Anas platyrhynchos}}\label{mallard-anas-platyrhynchos}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-452-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-452}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-453-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-453}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Black Duck \emph{Anas
superciliosa}}{Pacific Black Duck Anas superciliosa}}\label{pacific-black-duck-anas-superciliosa}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-456-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-456}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-457-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-457}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-eyed Duck \emph{Aythya
australis}}{White-eyed Duck Aythya australis}}\label{white-eyed-duck-aythya-australis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-460-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-460}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-461-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-461}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Maned Duck \emph{Chenonetta
jubata}}{Maned Duck Chenonetta jubata}}\label{maned-duck-chenonetta-jubata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-464-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-464}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-465-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-465}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black Swan \emph{Cygnus
atratus}}{Black Swan Cygnus atratus}}\label{black-swan-cygnus-atratus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-468-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-468}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-469-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-469}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Wandering Whistling-Duck \emph{Dendrocygna
arcuata}}{Wandering Whistling-Duck Dendrocygna arcuata}}\label{wandering-whistling-duck-dendrocygna-arcuata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-472-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-472}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-473-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-473}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Plumed Whistling-Duck \emph{Dendrocygna
eytoni}}{Plumed Whistling-Duck Dendrocygna eytoni}}\label{plumed-whistling-duck-dendrocygna-eytoni}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-476-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-476}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-477-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-477}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pink-eared Duck \emph{Malacorhynchus
membranaceus}}{Pink-eared Duck Malacorhynchus membranaceus}}\label{pink-eared-duck-malacorhynchus-membranaceus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-480-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-480}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-481-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-481}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Cotton Pygmy-Goose \emph{Nettapus
coromandelianus}}{Cotton Pygmy-Goose Nettapus coromandelianus}}\label{cotton-pygmy-goose-nettapus-coromandelianus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-484-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-484}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-485-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-485}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Blue-billed Duck \emph{Oxyura
australis}}{Blue-billed Duck Oxyura australis}}\label{blue-billed-duck-oxyura-australis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-488-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-488}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-489-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-489}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Freckled Duck \emph{Stictonetta
naevosa}}{Freckled Duck Stictonetta naevosa}}\label{freckled-duck-stictonetta-naevosa}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-492-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-492}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-493-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-493}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Darter
\emph{Anhingidae}}{Darter Anhingidae}}\label{darter-anhingidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-496-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australasian Darter \emph{Anhinga
novaehollandiae}}{Australasian Darter Anhinga novaehollandiae}}\label{australasian-darter-anhinga-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-499-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-499}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-500-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-500}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Gulls, Terns and Noddies
\emph{Laridae}}{Gulls, Terns and Noddies Laridae}}\label{gulls-terns-and-noddies-laridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-503-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Black Noddy \emph{Anous
minutus}}{Black Noddy Anous minutus}}\label{black-noddy-anous-minutus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-506-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-506}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-507-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-507}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Noddy \emph{Anous
stolidus}}{Brown Noddy Anous stolidus}}\label{brown-noddy-anous-stolidus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-510-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-510}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-511-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-511}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Whiskered Tern \emph{Chlidonias
hybrida}}{Whiskered Tern Chlidonias hybrida}}\label{whiskered-tern-chlidonias-hybrida}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-514-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-514}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-515-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-515}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-winged Tern \emph{Chlidonias
leucopterus}}{White-winged Tern Chlidonias leucopterus}}\label{white-winged-tern-chlidonias-leucopterus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-518-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-518}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-519-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-519}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Silver Gull \emph{Chroicocephalus
novaehollandiae}}{Silver Gull Chroicocephalus novaehollandiae}}\label{silver-gull-chroicocephalus-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-522-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-522}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-523-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-523}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Gull-billed Tern \emph{Gelochelidon
nilotica}}{Gull-billed Tern Gelochelidon nilotica}}\label{gull-billed-tern-gelochelidon-nilotica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-526-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-526}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-527-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-527}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Caspian Tern \emph{Hydroprogne
caspia}}{Caspian Tern Hydroprogne caspia}}\label{caspian-tern-hydroprogne-caspia}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-530-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-530}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-531-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-531}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Kelp Gull \emph{Larus
dominicanus}}{Kelp Gull Larus dominicanus}}\label{kelp-gull-larus-dominicanus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-534-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-534}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-535-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-535}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Bridled Tern \emph{Onychoprion
anaethetus}}{Bridled Tern Onychoprion anaethetus}}\label{bridled-tern-onychoprion-anaethetus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-538-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-538}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-539-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-539}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Sooty Tern \emph{Onychoprion
fuscatus}}{Sooty Tern Onychoprion fuscatus}}\label{sooty-tern-onychoprion-fuscatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-542-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-542}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-543-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-543}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Roseate Tern \emph{Sterna
dougallii}}{Roseate Tern Sterna dougallii}}\label{roseate-tern-sterna-dougallii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-546-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-546}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-547-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-547}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Common Tern \emph{Sterna
hirundo}}{Common Tern Sterna hirundo}}\label{common-tern-sterna-hirundo}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-550-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-550}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-551-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-551}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-naped Tern \emph{Sterna
sumatrana}}{Black-naped Tern Sterna sumatrana}}\label{black-naped-tern-sterna-sumatrana}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-554-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-554}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-555-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-555}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Tern \emph{Sternula
albifrons}}{Little Tern Sternula albifrons}}\label{little-tern-sternula-albifrons}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-558-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-558}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-559-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-559}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Lesser Crested Tern \emph{Thalasseus
bengalensis}}{Lesser Crested Tern Thalasseus bengalensis}}\label{lesser-crested-tern-thalasseus-bengalensis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-562-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-562}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-563-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-563}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Great Crested Tern \emph{Thalasseus
bergii}}{Great Crested Tern Thalasseus bergii}}\label{great-crested-tern-thalasseus-bergii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-566-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-566}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-567-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-567}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Magpie Goose
\emph{Anseranatidae}}{Magpie Goose Anseranatidae}}\label{magpie-goose-anseranatidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-570-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Magpie Goose \emph{Anseranas
semipalmata}}{Magpie Goose Anseranas semipalmata}}\label{magpie-goose-anseranas-semipalmata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-573-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-573}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-574-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-574}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pipits and Wagtails
\emph{Motacillidae}}{Pipits and Wagtails Motacillidae}}\label{pipits-and-wagtails-motacillidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-577-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australasian Pipit \emph{Anthus
novaeseelandiae}}{Australasian Pipit Anthus novaeseelandiae}}\label{australasian-pipit-anthus-novaeseelandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-580-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-580}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-581-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-581}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White Wagtail \emph{Motacilla
alba}}{White Wagtail Motacilla alba}}\label{white-wagtail-motacilla-alba}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-584-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-584}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-585-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-585}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Herons, Egrets and Bitterns
\emph{Ardeidae}}{Herons, Egrets and Bitterns Ardeidae}}\label{herons-egrets-and-bitterns-ardeidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-588-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Great Egret \emph{Ardea
alba}}{Great Egret Ardea alba}}\label{great-egret-ardea-alba}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-591-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-591}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-592-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-592}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Heron \emph{Ardea
pacifica}}{Pacific Heron Ardea pacifica}}\label{pacific-heron-ardea-pacifica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-595-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-595}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-596-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-596}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Cattle Egret \emph{Bubulcus
ibis}}{Cattle Egret Bubulcus ibis}}\label{cattle-egret-bubulcus-ibis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-599-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-599}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-600-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-600}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Striated Heron \emph{Butorides
striata}}{Striated Heron Butorides striata}}\label{striated-heron-butorides-striata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-603-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-603}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-604-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-604}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Egret \emph{Egretta
garzetta}}{Little Egret Egretta garzetta}}\label{little-egret-egretta-garzetta}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-607-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-607}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-608-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-608}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-faced Heron \emph{Egretta
novaehollandiae}}{White-faced Heron Egretta novaehollandiae}}\label{white-faced-heron-egretta-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-611-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-611}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-612-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-612}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Reef-Heron \emph{Egretta
sacra}}{Pacific Reef-Heron Egretta sacra}}\label{pacific-reef-heron-egretta-sacra}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-615-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-615}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-616-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-616}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-backed Bittern \emph{Ixobrychus
dubius}}{Black-backed Bittern Ixobrychus dubius}}\label{black-backed-bittern-ixobrychus-dubius}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-619-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-619}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-620-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-620}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black Bittern \emph{Ixobrychus
flavicollis}}{Black Bittern Ixobrychus flavicollis}}\label{black-bittern-ixobrychus-flavicollis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-623-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-623}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-624-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-624}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rufous Night-Heron \emph{Nycticorax
caledonicus}}{Rufous Night-Heron Nycticorax caledonicus}}\label{rufous-night-heron-nycticorax-caledonicus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-627-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-627}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-628-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-628}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Petrels and Shearwaters
\emph{Procellariidae}}{Petrels and Shearwaters Procellariidae}}\label{petrels-and-shearwaters-procellariidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-631-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Wedge-tailed Shearwater \emph{Ardenna
pacifica}}{Wedge-tailed Shearwater Ardenna pacifica}}\label{wedge-tailed-shearwater-ardenna-pacifica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-634-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-634}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-635-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-635}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Short-tailed Shearwater \emph{Ardenna
tenuirostris}}{Short-tailed Shearwater Ardenna tenuirostris}}\label{short-tailed-shearwater-ardenna-tenuirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-638-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-638}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-639-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-639}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Gould's Petrel \emph{Pterodroma
leucoptera}}{Gould's Petrel Pterodroma leucoptera}}\label{goulds-petrel-pterodroma-leucoptera}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-642-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-642}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-643-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-643}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Woodswallows, Currawongs, Butcherbirds and
Magpie
\emph{Artamidae}}{Woodswallows, Currawongs, Butcherbirds and Magpie Artamidae}}\label{woodswallows-currawongs-butcherbirds-and-magpie-artamidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-646-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Black-faced Woodswallow \emph{Artamus
cinereus}}{Black-faced Woodswallow Artamus cinereus}}\label{black-faced-woodswallow-artamus-cinereus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-649-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-649}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-650-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-650}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Dusky Woodswallow \emph{Artamus
cyanopterus}}{Dusky Woodswallow Artamus cyanopterus}}\label{dusky-woodswallow-artamus-cyanopterus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-653-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-653}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-654-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-654}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-breasted Woodswallow \emph{Artamus
leucorynchus}}{White-breasted Woodswallow Artamus leucorynchus}}\label{white-breasted-woodswallow-artamus-leucorynchus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-657-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-657}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-658-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-658}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Woodswallow \emph{Artamus
minor}}{Little Woodswallow Artamus minor}}\label{little-woodswallow-artamus-minor}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-661-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-661}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-662-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-662}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Masked Woodswallow \emph{Artamus
personatus}}{Masked Woodswallow Artamus personatus}}\label{masked-woodswallow-artamus-personatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-665-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-665}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-666-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-666}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-browed Woodswallow \emph{Artamus
superciliosus}}{White-browed Woodswallow Artamus superciliosus}}\label{white-browed-woodswallow-artamus-superciliosus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-669-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-669}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-670-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-670}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pied Butcherbird \emph{Cracticus
nigrogularis}}{Pied Butcherbird Cracticus nigrogularis}}\label{pied-butcherbird-cracticus-nigrogularis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-673-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-673}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-674-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-674}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Gray Butcherbird \emph{Cracticus
torquatus}}{Gray Butcherbird Cracticus torquatus}}\label{gray-butcherbird-cracticus-torquatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-677-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-677}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-678-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-678}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Magpie \emph{Gymnorhina
tibicen}}{Australian Magpie Gymnorhina tibicen}}\label{australian-magpie-gymnorhina-tibicen}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-681-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-681}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-682-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-682}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pied Currawong \emph{Strepera
graculina}}{Pied Currawong Strepera graculina}}\label{pied-currawong-strepera-graculina}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-685-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-685}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-686-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-686}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Stone-curlews
\emph{Burhinidae}}{Stone-curlews Burhinidae}}\label{stone-curlews-burhinidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-689-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Bush Thick-knee \emph{Burhinus
grallarius}}{Bush Thick-knee Burhinus grallarius}}\label{bush-thick-knee-burhinus-grallarius}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-692-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-692}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-693-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-693}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Beach Thick-knee \emph{Esacus
magnirostris}}{Beach Thick-knee Esacus magnirostris}}\label{beach-thick-knee-esacus-magnirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-696-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-696}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-697-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-697}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Cockatoos and Corellas
\emph{Cacatuidae}}{Cockatoos and Corellas Cacatuidae}}\label{cockatoos-and-corellas-cacatuidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-700-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Sulphur-crested Cockatoo \emph{Cacatua
galerita}}{Sulphur-crested Cockatoo Cacatua galerita}}\label{sulphur-crested-cockatoo-cacatua-galerita}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-703-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-703}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-704-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-704}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Corella \emph{Cacatua
sanguinea}}{Little Corella Cacatua sanguinea}}\label{little-corella-cacatua-sanguinea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-707-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-707}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-708-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-708}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Long-billed Corella \emph{Cacatua
tenuirostris}}{Long-billed Corella Cacatua tenuirostris}}\label{long-billed-corella-cacatua-tenuirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-711-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-711}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-712-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-712}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-tailed Black-Cockatoo \emph{Calyptorhynchus
banksii}}{Red-tailed Black-Cockatoo Calyptorhynchus banksii}}\label{red-tailed-black-cockatoo-calyptorhynchus-banksii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-715-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-715}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-716-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-716}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Glossy Black-Cockatoo \emph{Calyptorhynchus
lathami}}{Glossy Black-Cockatoo Calyptorhynchus lathami}}\label{glossy-black-cockatoo-calyptorhynchus-lathami}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-719-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-719}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-720-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-720}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Galah \emph{Eolophus
roseicapilla}}{Galah Eolophus roseicapilla}}\label{galah-eolophus-roseicapilla}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-723-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-723}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-724-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-724}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Cockatiel \emph{Nymphicus
hollandicus}}{Cockatiel Nymphicus hollandicus}}\label{cockatiel-nymphicus-hollandicus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-727-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-727}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-728-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-728}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Cuckoos
\emph{Cuculidae}}{Cuckoos Cuculidae}}\label{cuckoos-cuculidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-731-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Fan-tailed Cuckoo \emph{Cacomantis
flabelliformis}}{Fan-tailed Cuckoo Cacomantis flabelliformis}}\label{fan-tailed-cuckoo-cacomantis-flabelliformis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-734-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-734}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-735-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-735}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brush Cuckoo \emph{Cacomantis
variolosus}}{Brush Cuckoo Cacomantis variolosus}}\label{brush-cuckoo-cacomantis-variolosus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-738-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-738}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-739-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-739}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pheasant Coucal \emph{Centropus
phasianinus}}{Pheasant Coucal Centropus phasianinus}}\label{pheasant-coucal-centropus-phasianinus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-742-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-742}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-743-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-743}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Koel \emph{Eudynamys
orientalis}}{Pacific Koel Eudynamys orientalis}}\label{pacific-koel-eudynamys-orientalis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-746-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-746}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-747-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-747}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Channel-billed Cuckoo \emph{Scythrops
novaehollandiae}}{Channel-billed Cuckoo Scythrops novaehollandiae}}\label{channel-billed-cuckoo-scythrops-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-750-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-750}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-751-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-751}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Old World Finches
\emph{Fringillidae}}{Old World Finches Fringillidae}}\label{old-world-finches-fringillidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-754-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{European Goldfinch \emph{Carduelis
carduelis}}{European Goldfinch Carduelis carduelis}}\label{european-goldfinch-carduelis-carduelis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-757-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-757}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-758-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-758}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{European Greenfinch \emph{Chloris
chloris}}{European Greenfinch Chloris chloris}}\label{european-greenfinch-chloris-chloris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-761-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-761}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-762-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-762}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Monarch and Flycatchers
\emph{Monarchidae}}{Monarch and Flycatchers Monarchidae}}\label{monarch-and-flycatchers-monarchidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-765-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{White-eared Monarch \emph{Carterornis
leucotis}}{White-eared Monarch Carterornis leucotis}}\label{white-eared-monarch-carterornis-leucotis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-768-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-768}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-769-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-769}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Magpie-lark \emph{Grallina
cyanoleuca}}{Magpie-lark Grallina cyanoleuca}}\label{magpie-lark-grallina-cyanoleuca}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-772-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-772}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-773-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-773}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-faced Monarch \emph{Monarcha
melanopsis}}{Black-faced Monarch Monarcha melanopsis}}\label{black-faced-monarch-monarcha-melanopsis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-776-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-776}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-777-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-777}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Shining Flycatcher \emph{Myiagra
alecto}}{Shining Flycatcher Myiagra alecto}}\label{shining-flycatcher-myiagra-alecto}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-780-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-780}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-781-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-781}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Satin Flycatcher \emph{Myiagra
cyanoleuca}}{Satin Flycatcher Myiagra cyanoleuca}}\label{satin-flycatcher-myiagra-cyanoleuca}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-784-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-784}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-785-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-785}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Restless Flycatcher \emph{Myiagra
inquieta}}{Restless Flycatcher Myiagra inquieta}}\label{restless-flycatcher-myiagra-inquieta}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-788-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-788}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-789-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-789}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Leaden Flycatcher \emph{Myiagra
rubecula}}{Leaden Flycatcher Myiagra rubecula}}\label{leaden-flycatcher-myiagra-rubecula}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-792-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-792}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-793-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-793}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Kingfishers
\emph{Alcedinidae}}{Kingfishers Alcedinidae}}\label{kingfishers-alcedinidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-796-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Azure Kingfisher \emph{Ceyx
azureus}}{Azure Kingfisher Ceyx azureus}}\label{azure-kingfisher-ceyx-azureus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-799-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-799}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-800-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-800}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Blue-winged Kookaburra \emph{Dacelo
leachii}}{Blue-winged Kookaburra Dacelo leachii}}\label{blue-winged-kookaburra-dacelo-leachii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-803-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-803}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-804-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-804}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Laughing Kookaburra \emph{Dacelo
novaeguineae}}{Laughing Kookaburra Dacelo novaeguineae}}\label{laughing-kookaburra-dacelo-novaeguineae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-807-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-807}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-808-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-808}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Forest Kingfisher \emph{Todiramphus
macleayii}}{Forest Kingfisher Todiramphus macleayii}}\label{forest-kingfisher-todiramphus-macleayii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-811-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-811}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-812-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-812}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Sacred Kingfisher \emph{Todiramphus
sanctus}}{Sacred Kingfisher Todiramphus sanctus}}\label{sacred-kingfisher-todiramphus-sanctus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-815-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-815}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-816-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-816}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pigeons and Doves
\emph{Columbidae}}{Pigeons and Doves Columbidae}}\label{pigeons-and-doves-columbidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-819-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Emerald Dove \emph{Chalcophaps
indica}}{Emerald Dove Chalcophaps indica}}\label{emerald-dove-chalcophaps-indica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-822-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-822}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-823-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-823}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-headed Pigeon \emph{Columba
leucomela}}{White-headed Pigeon Columba leucomela}}\label{white-headed-pigeon-columba-leucomela}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-826-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-826}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-827-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-827}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rock Pigeon \emph{Columba
livia}}{Rock Pigeon Columba livia}}\label{rock-pigeon-columba-livia}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-830-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-830}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-831-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-831}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Diamond Dove \emph{Geopelia
cuneata}}{Diamond Dove Geopelia cuneata}}\label{diamond-dove-geopelia-cuneata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-834-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-834}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-835-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-835}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Bar-shouldered Dove \emph{Geopelia
humeralis}}{Bar-shouldered Dove Geopelia humeralis}}\label{bar-shouldered-dove-geopelia-humeralis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-838-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-838}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-839-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-839}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Peaceful Dove \emph{Geopelia
placida}}{Peaceful Dove Geopelia placida}}\label{peaceful-dove-geopelia-placida}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-842-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-842}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-843-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-843}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Wonga Pigeon \emph{Leucosarcia
melanoleuca}}{Wonga Pigeon Leucosarcia melanoleuca}}\label{wonga-pigeon-leucosarcia-melanoleuca}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-846-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-846}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-847-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-847}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Topknot Pigeon \emph{Lopholaimus
antarcticus}}{Topknot Pigeon Lopholaimus antarcticus}}\label{topknot-pigeon-lopholaimus-antarcticus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-850-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-850}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-851-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-851}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Cuckoo-Dove \emph{Macropygia
phasianella}}{Brown Cuckoo-Dove Macropygia phasianella}}\label{brown-cuckoo-dove-macropygia-phasianella}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-854-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-854}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-855-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-855}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Crested Pigeon \emph{Ocyphaps
lophotes}}{Crested Pigeon Ocyphaps lophotes}}\label{crested-pigeon-ocyphaps-lophotes}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-858-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-858}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-859-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-859}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Common Bronzewing \emph{Phaps
chalcoptera}}{Common Bronzewing Phaps chalcoptera}}\label{common-bronzewing-phaps-chalcoptera}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-862-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-862}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-863-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-863}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brush Bronzewing \emph{Phaps
elegans}}{Brush Bronzewing Phaps elegans}}\label{brush-bronzewing-phaps-elegans}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-866-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-866}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-867-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-867}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Wompoo Fruit-Dove \emph{Ptilinopus
magnificus}}{Wompoo Fruit-Dove Ptilinopus magnificus}}\label{wompoo-fruit-dove-ptilinopus-magnificus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-870-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-870}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-871-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-871}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rose-crowned Fruit-Dove \emph{Ptilinopus
regina}}{Rose-crowned Fruit-Dove Ptilinopus regina}}\label{rose-crowned-fruit-dove-ptilinopus-regina}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-874-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-874}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-875-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-875}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Superb Fruit-Dove \emph{Ptilinopus
superbus}}{Superb Fruit-Dove Ptilinopus superbus}}\label{superb-fruit-dove-ptilinopus-superbus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-878-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-878}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-879-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-879}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Spotted Dove \emph{Streptopelia
chinensis}}{Spotted Dove Streptopelia chinensis}}\label{spotted-dove-streptopelia-chinensis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-882-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-882}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-883-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-883}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Plovers, Dotterel and Lapwings
\emph{Charadriidae}}{Plovers, Dotterel and Lapwings Charadriidae}}\label{plovers-dotterel-and-lapwings-charadriidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-886-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Double-banded Plover \emph{Charadrius
bicinctus}}{Double-banded Plover Charadrius bicinctus}}\label{double-banded-plover-charadrius-bicinctus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-889-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-889}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-890-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-890}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Greater Sand-Plover \emph{Charadrius
leschenaultii}}{Greater Sand-Plover Charadrius leschenaultii}}\label{greater-sand-plover-charadrius-leschenaultii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-893-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-893}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-894-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-894}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Lesser Sand-Plover \emph{Charadrius
mongolus}}{Lesser Sand-Plover Charadrius mongolus}}\label{lesser-sand-plover-charadrius-mongolus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-897-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-897}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-898-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-898}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-capped Plover \emph{Charadrius
ruficapillus}}{Red-capped Plover Charadrius ruficapillus}}\label{red-capped-plover-charadrius-ruficapillus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-901-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-901}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-902-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-902}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-fronted Dotterel \emph{Elseyornis
melanops}}{Black-fronted Dotterel Elseyornis melanops}}\label{black-fronted-dotterel-elseyornis-melanops}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-905-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-905}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-906-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-906}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-kneed Dotterel \emph{Erythrogonys
cinctus}}{Red-kneed Dotterel Erythrogonys cinctus}}\label{red-kneed-dotterel-erythrogonys-cinctus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-909-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-909}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-910-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-910}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pacific Golden-Plover \emph{Pluvialis
fulva}}{Pacific Golden-Plover Pluvialis fulva}}\label{pacific-golden-plover-pluvialis-fulva}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-913-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-913}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-914-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-914}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-bellied Plover \emph{Pluvialis
squatarola}}{Black-bellied Plover Pluvialis squatarola}}\label{black-bellied-plover-pluvialis-squatarola}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-917-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-917}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-918-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-918}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Masked Lapwing \emph{Vanellus
miles}}{Masked Lapwing Vanellus miles}}\label{masked-lapwing-vanellus-miles}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-921-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-921}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-922-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-922}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Swallows and Martins
\emph{Hirundinidae}}{Swallows and Martins Hirundinidae}}\label{swallows-and-martins-hirundinidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-925-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{White-backed Swallow \emph{Cheramoeca
leucosterna}}{White-backed Swallow Cheramoeca leucosterna}}\label{white-backed-swallow-cheramoeca-leucosterna}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-928-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-928}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-929-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-929}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Welcome Swallow \emph{Hirundo
neoxena}}{Welcome Swallow Hirundo neoxena}}\label{welcome-swallow-hirundo-neoxena}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-932-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-932}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-933-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-933}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Fairy Martin \emph{Petrochelidon
ariel}}{Fairy Martin Petrochelidon ariel}}\label{fairy-martin-petrochelidon-ariel}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-936-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-936}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-937-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-937}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Tree Martin \emph{Petrochelidon
nigricans}}{Tree Martin Petrochelidon nigricans}}\label{tree-martin-petrochelidon-nigricans}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-940-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-940}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-941-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-941}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Whipbirds and Wedgebills
\emph{Cinclosomatidae}}{Whipbirds and Wedgebills Cinclosomatidae}}\label{whipbirds-and-wedgebills-cinclosomatidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-944-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Spotted Quail-thrush \emph{Cinclosoma
punctatum}}{Spotted Quail-thrush Cinclosoma punctatum}}\label{spotted-quail-thrush-cinclosoma-punctatum}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-947-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-947}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-948-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-948}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Cisticolas
\emph{Cisticolidae}}{Cisticolas Cisticolidae}}\label{cisticolas-cisticolidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-951-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Golden-headed Cisticola \emph{Cisticola
exilis}}{Golden-headed Cisticola Cisticola exilis}}\label{golden-headed-cisticola-cisticola-exilis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-954-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-954}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-955-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-955}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Treecreepers
\emph{Climacteridae}}{Treecreepers Climacteridae}}\label{treecreepers-climacteridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-958-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Red-browed Treecreeper \emph{Climacteris
erythrops}}{Red-browed Treecreeper Climacteris erythrops}}\label{red-browed-treecreeper-climacteris-erythrops}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-961-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-961}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-962-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-962}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Brown Treecreeper \emph{Climacteris
picumnus}}{Brown Treecreeper Climacteris picumnus}}\label{brown-treecreeper-climacteris-picumnus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-965-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-965}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-966-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-966}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-throated Treecreeper \emph{Cormobates
leucophaea}}{White-throated Treecreeper Cormobates leucophaea}}\label{white-throated-treecreeper-cormobates-leucophaea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-969-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-969}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-970-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-970}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Whistlers, Shrike-thrushes and allies
\emph{Pachycephalidae}}{Whistlers, Shrike-thrushes and allies Pachycephalidae}}\label{whistlers-shrike-thrushes-and-allies-pachycephalidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-973-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Gray Shrikethrush \emph{Colluricincla
harmonica}}{Gray Shrikethrush Colluricincla harmonica}}\label{gray-shrikethrush-colluricincla-harmonica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-976-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-976}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-977-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-977}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Shrikethrush \emph{Colluricincla
megarhyncha}}{Little Shrikethrush Colluricincla megarhyncha}}\label{little-shrikethrush-colluricincla-megarhyncha}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-980-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-980}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-981-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-981}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Golden Whistler \emph{Pachycephala
pectoralis}}{Golden Whistler Pachycephala pectoralis}}\label{golden-whistler-pachycephala-pectoralis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-984-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-984}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-985-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-985}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rufous Whistler \emph{Pachycephala
rufiventris}}{Rufous Whistler Pachycephala rufiventris}}\label{rufous-whistler-pachycephala-rufiventris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-988-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-988}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-989-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-989}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Cuckoo-shrikes and Trillers
\emph{Campephagidae}}{Cuckoo-shrikes and Trillers Campephagidae}}\label{cuckoo-shrikes-and-trillers-campephagidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-992-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Barred Cuckooshrike \emph{Coracina
lineata}}{Barred Cuckooshrike Coracina lineata}}\label{barred-cuckooshrike-coracina-lineata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-995-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-995}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-996-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-996}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-faced Cuckooshrike \emph{Coracina
novaehollandiae}}{Black-faced Cuckooshrike Coracina novaehollandiae}}\label{black-faced-cuckooshrike-coracina-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-999-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-999}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1000-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1000}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-bellied Cuckooshrike \emph{Coracina
papuensis}}{White-bellied Cuckooshrike Coracina papuensis}}\label{white-bellied-cuckooshrike-coracina-papuensis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1003-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1003}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1004-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1004}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Varied Triller \emph{Lalage
leucomela}}{Varied Triller Lalage leucomela}}\label{varied-triller-lalage-leucomela}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1007-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1007}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1008-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1008}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-winged Triller \emph{Lalage
tricolor}}{White-winged Triller Lalage tricolor}}\label{white-winged-triller-lalage-tricolor}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1011-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1011}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1012-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1012}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Crows and Ravens
\emph{Corvidae}}{Crows and Ravens Corvidae}}\label{crows-and-ravens-corvidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1015-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Raven \emph{Corvus
coronoides}}{Australian Raven Corvus coronoides}}\label{australian-raven-corvus-coronoides}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1018-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1018}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1019-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1019}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Torresian Crow \emph{Corvus
orru}}{Torresian Crow Corvus orru}}\label{torresian-crow-corvus-orru}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1022-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1022}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1023-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1023}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pheasants and Quail
\emph{Phasianidae}}{Pheasants and Quail Phasianidae}}\label{pheasants-and-quail-phasianidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1026-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Stubble Quail \emph{Coturnix
pectoralis}}{Stubble Quail Coturnix pectoralis}}\label{stubble-quail-coturnix-pectoralis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1029-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1029}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1030-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1030}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Blue-breasted Quail \emph{Synoicus
chinensis}}{Blue-breasted Quail Synoicus chinensis}}\label{blue-breasted-quail-synoicus-chinensis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1033-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1033}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1034-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1034}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Sittellas
\emph{Neosittidae}}{Sittellas Neosittidae}}\label{sittellas-neosittidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1037-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Varied Sittella \emph{Daphoenositta
chrysoptera}}{Varied Sittella Daphoenositta chrysoptera}}\label{varied-sittella-daphoenositta-chrysoptera}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1040-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1040}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1041-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1041}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Flowerpeckers
\emph{Dicaeidae}}{Flowerpeckers Dicaeidae}}\label{flowerpeckers-dicaeidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1044-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Mistletoebird \emph{Dicaeum
hirundinaceum}}{Mistletoebird Dicaeum hirundinaceum}}\label{mistletoebird-dicaeum-hirundinaceum}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1047-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1047}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1048-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1048}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Drongos
\emph{Dicruridae}}{Drongos Dicruridae}}\label{drongos-dicruridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1051-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Spangled Drongo \emph{Dicrurus
bracteatus}}{Spangled Drongo Dicrurus bracteatus}}\label{spangled-drongo-dicrurus-bracteatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1054-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1054}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1055-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1055}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Australian Robins
\emph{Petroicidae}}{Australian Robins Petroicidae}}\label{australian-robins-petroicidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1058-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Eastern Yellow Robin \emph{Eopsaltria
australis}}{Eastern Yellow Robin Eopsaltria australis}}\label{eastern-yellow-robin-eopsaltria-australis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1061-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1061}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1062-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1062}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Jacky-winter \emph{Microeca
fascinans}}{Jacky-winter Microeca fascinans}}\label{jacky-winter-microeca-fascinans}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1065-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1065}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1066-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1066}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-capped Robin \emph{Petroica
goodenovii}}{Red-capped Robin Petroica goodenovii}}\label{red-capped-robin-petroica-goodenovii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1069-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1069}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1070-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1070}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rose Robin \emph{Petroica
rosea}}{Rose Robin Petroica rosea}}\label{rose-robin-petroica-rosea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1073-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1073}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1074-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1074}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pale-yellow Robin \emph{Tregellasia
capito}}{Pale-yellow Robin Tregellasia capito}}\label{pale-yellow-robin-tregellasia-capito}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1077-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1077}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1078-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1078}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Storks
\emph{Ciconiidae}}{Storks Ciconiidae}}\label{storks-ciconiidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1081-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Black-necked Stork \emph{Ephippiorhynchus
asiaticus}}{Black-necked Stork Ephippiorhynchus asiaticus}}\label{black-necked-stork-ephippiorhynchus-asiaticus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1084-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1084}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1085-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1085}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Eared Nightjars
\emph{Eurostopodidae}}{Eared Nightjars Eurostopodidae}}\label{eared-nightjars-eurostopodidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1088-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Spotted Nightjar \emph{Eurostopodus
argus}}{Spotted Nightjar Eurostopodus argus}}\label{spotted-nightjar-eurostopodus-argus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1091-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1091}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1092-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1092}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{White-throated Nightjar \emph{Eurostopodus
mystacalis}}{White-throated Nightjar Eurostopodus mystacalis}}\label{white-throated-nightjar-eurostopodus-mystacalis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1095-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1095}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1096-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1096}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Dollarbird
\emph{Coraciidae}}{Dollarbird Coraciidae}}\label{dollarbird-coraciidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1099-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Dollarbird \emph{Eurystomus
orientalis}}{Dollarbird Eurystomus orientalis}}\label{dollarbird-eurystomus-orientalis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1102-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1102}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1103-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1103}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Falcons
\emph{Falconidae}}{Falcons Falconidae}}\label{falcons-falconidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1106-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Brown Falcon \emph{Falco
berigora}}{Brown Falcon Falco berigora}}\label{brown-falcon-falco-berigora}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1109-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1109}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1110-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1110}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Kestrel \emph{Falco
cenchroides}}{Australian Kestrel Falco cenchroides}}\label{australian-kestrel-falco-cenchroides}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1113-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1113}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1114-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1114}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Hobby \emph{Falco
longipennis}}{Australian Hobby Falco longipennis}}\label{australian-hobby-falco-longipennis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1117-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1117}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1118-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1118}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Peregrine Falcon \emph{Falco
peregrinus}}{Peregrine Falcon Falco peregrinus}}\label{peregrine-falcon-falco-peregrinus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1121-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1121}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1122-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1122}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black Falcon \emph{Falco
subniger}}{Black Falcon Falco subniger}}\label{black-falcon-falco-subniger}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1125-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1125}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1126-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1126}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Shriketits
\emph{Falcunculidae}}{Shriketits Falcunculidae}}\label{shriketits-falcunculidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1129-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Crested Shrike-tit \emph{Falcunculus
frontatus}}{Crested Shrike-tit Falcunculus frontatus}}\label{crested-shrike-tit-falcunculus-frontatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1132-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1132}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1133-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1133}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Frigatebirds
\emph{Fregatidae}}{Frigatebirds Fregatidae}}\label{frigatebirds-fregatidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1136-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Lesser Frigatebird \emph{Fregata
ariel}}{Lesser Frigatebird Fregata ariel}}\label{lesser-frigatebird-fregata-ariel}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1139-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1139}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1140-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1140}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Crakes, Rails and Swamphens
\emph{Rallidae}}{Crakes, Rails and Swamphens Rallidae}}\label{crakes-rails-and-swamphens-rallidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1143-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Eurasian Coot \emph{Fulica
atra}}{Eurasian Coot Fulica atra}}\label{eurasian-coot-fulica-atra}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1146-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1146}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1147-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1147}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Dusky Moorhen \emph{Gallinula
tenebrosa}}{Dusky Moorhen Gallinula tenebrosa}}\label{dusky-moorhen-gallinula-tenebrosa}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1150-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1150}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1151-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1151}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Lewin's Rail \emph{Lewinia
pectoralis}}{Lewin's Rail Lewinia pectoralis}}\label{lewins-rail-lewinia-pectoralis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1154-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1154}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1155-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1155}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Crake \emph{Porzana
fluminea}}{Australian Crake Porzana fluminea}}\label{australian-crake-porzana-fluminea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1158-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1158}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1159-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1159}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Oystercatchers
\emph{Haematopodidae}}{Oystercatchers Haematopodidae}}\label{oystercatchers-haematopodidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1162-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{South Island Oystercatcher \emph{Haematopus
finschi}}{South Island Oystercatcher Haematopus finschi}}\label{south-island-oystercatcher-haematopus-finschi}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1165-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1165}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1166-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1166}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Sooty Oystercatcher \emph{Haematopus
fuliginosus}}{Sooty Oystercatcher Haematopus fuliginosus}}\label{sooty-oystercatcher-haematopus-fuliginosus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1169-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1169}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1170-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1170}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pied Oystercatcher \emph{Haematopus
longirostris}}{Pied Oystercatcher Haematopus longirostris}}\label{pied-oystercatcher-haematopus-longirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1173-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1173}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1174-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1174}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Stilts and Avocets
\emph{Recurvirostridae}}{Stilts and Avocets Recurvirostridae}}\label{stilts-and-avocets-recurvirostridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1177-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Pied Stilt \emph{Himantopus
leucocephalus}}{Pied Stilt Himantopus leucocephalus}}\label{pied-stilt-himantopus-leucocephalus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1180-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1180}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1181-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1181}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-necked Avocet \emph{Recurvirostra
novaehollandiae}}{Red-necked Avocet Recurvirostra novaehollandiae}}\label{red-necked-avocet-recurvirostra-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1184-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1184}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1185-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1185}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Jacanas
\emph{Jacanidae}}{Jacanas Jacanidae}}\label{jacanas-jacanidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1188-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Comb-crested Jacana \emph{Irediparra
gallinacea}}{Comb-crested Jacana Irediparra gallinacea}}\label{comb-crested-jacana-irediparra-gallinacea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1191-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1191}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1192-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1192}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Weaver Finches
\emph{Estrildidae}}{Weaver Finches Estrildidae}}\label{weaver-finches-estrildidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1195-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Chestnut-breasted Munia \emph{Lonchura
castaneothorax}}{Chestnut-breasted Munia Lonchura castaneothorax}}\label{chestnut-breasted-munia-lonchura-castaneothorax}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1198-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1198}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1199-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1199}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Scaly-breasted Munia \emph{Lonchura
punctulata}}{Scaly-breasted Munia Lonchura punctulata}}\label{scaly-breasted-munia-lonchura-punctulata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1202-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1202}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1203-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1203}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Plum-headed Finch \emph{Neochmia
modesta}}{Plum-headed Finch Neochmia modesta}}\label{plum-headed-finch-neochmia-modesta}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1206-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1206}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1207-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1207}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-browed Firetail \emph{Neochmia
temporalis}}{Red-browed Firetail Neochmia temporalis}}\label{red-browed-firetail-neochmia-temporalis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1210-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1210}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1211-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1211}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Double-barred Finch \emph{Taeniopygia
bichenovii}}{Double-barred Finch Taeniopygia bichenovii}}\label{double-barred-finch-taeniopygia-bichenovii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1214-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1214}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1215-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1215}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Zebra Finch \emph{Taeniopygia
guttata}}{Zebra Finch Taeniopygia guttata}}\label{zebra-finch-taeniopygia-guttata}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1218-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1218}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1219-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1219}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Fairy-wrens, Emu-wrens and Grasswrens
\emph{Maluridae}}{Fairy-wrens, Emu-wrens and Grasswrens Maluridae}}\label{fairy-wrens-emu-wrens-and-grasswrens-maluridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1222-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Superb Fairywren \emph{Malurus
cyaneus}}{Superb Fairywren Malurus cyaneus}}\label{superb-fairywren-malurus-cyaneus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1225-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1225}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1226-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1226}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Variegated Fairywren \emph{Malurus
lamberti}}{Variegated Fairywren Malurus lamberti}}\label{variegated-fairywren-malurus-lamberti}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1229-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1229}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1230-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1230}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-backed Fairywren \emph{Malurus
melanocephalus}}{Red-backed Fairywren Malurus melanocephalus}}\label{red-backed-fairywren-malurus-melanocephalus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1233-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1233}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1234-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1234}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Bee-eaters
\emph{Meropidae}}{Bee-eaters Meropidae}}\label{bee-eaters-meropidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1237-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Rainbow Bee-eater \emph{Merops
ornatus}}{Rainbow Bee-eater Merops ornatus}}\label{rainbow-bee-eater-merops-ornatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1240-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1240}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1241-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1241}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Larks
\emph{Alaudidae}}{Larks Alaudidae}}\label{larks-alaudidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1244-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australasian Bushlark \emph{Mirafra
javanica}}{Australasian Bushlark Mirafra javanica}}\label{australasian-bushlark-mirafra-javanica}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1247-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1247}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1248-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1248}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Gannets and Boobies
\emph{Sulidae}}{Gannets and Boobies Sulidae}}\label{gannets-and-boobies-sulidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1251-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australasian Gannet \emph{Morus
serrator}}{Australasian Gannet Morus serrator}}\label{australasian-gannet-morus-serrator}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1254-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1254}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1255-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1255}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Hawk-Owls
\emph{Strigidae}}{Hawk-Owls Strigidae}}\label{hawk-owls-strigidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1258-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Barking Owl \emph{Ninox
connivens}}{Barking Owl Ninox connivens}}\label{barking-owl-ninox-connivens}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1261-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1261}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1262-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1262}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Southern Boobook \emph{Ninox
novaeseelandiae}}{Southern Boobook Ninox novaeseelandiae}}\label{southern-boobook-ninox-novaeseelandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1265-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1265}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1266-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1266}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Powerful Owl \emph{Ninox
strenua}}{Powerful Owl Ninox strenua}}\label{powerful-owl-ninox-strenua}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1269-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1269}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1270-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1270}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Orioles and Figbirds
\emph{Oriolidae}}{Orioles and Figbirds Oriolidae}}\label{orioles-and-figbirds-oriolidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1273-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Olive-backed Oriole \emph{Oriolus
sagittatus}}{Olive-backed Oriole Oriolus sagittatus}}\label{olive-backed-oriole-oriolus-sagittatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1276-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1276}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1277-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1277}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australasian Figbird \emph{Sphecotheres
vieilloti}}{Australasian Figbird Sphecotheres vieilloti}}\label{australasian-figbird-sphecotheres-vieilloti}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1280-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1280}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1281-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1281}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Logrunners
\emph{Orthonychidae}}{Logrunners Orthonychidae}}\label{logrunners-orthonychidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1284-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Logrunner \emph{Orthonyx
temminckii}}{Australian Logrunner Orthonyx temminckii}}\label{australian-logrunner-orthonyx-temminckii}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1287-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1287}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1288-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1288}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Osprey
\emph{Pandionidae}}{Osprey Pandionidae}}\label{osprey-pandionidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1291-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Osprey \emph{Pandion
haliaetus}}{Osprey Pandion haliaetus}}\label{osprey-pandion-haliaetus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1294-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1294}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1295-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1295}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pardalotes
\emph{Pardalotidae}}{Pardalotes Pardalotidae}}\label{pardalotes-pardalotidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1298-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Spotted Pardalote \emph{Pardalotus
punctatus}}{Spotted Pardalote Pardalotus punctatus}}\label{spotted-pardalote-pardalotus-punctatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1301-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1301}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1302-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1302}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Striated Pardalote \emph{Pardalotus
striatus}}{Striated Pardalote Pardalotus striatus}}\label{striated-pardalote-pardalotus-striatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1305-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1305}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1306-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1306}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Weaver Finches
\emph{Passeridae}}{Weaver Finches Passeridae}}\label{weaver-finches-passeridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1309-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{House Sparrow \emph{Passer
domesticus}}{House Sparrow Passer domesticus}}\label{house-sparrow-passer-domesticus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1312-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1312}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1313-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1313}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pelican
\emph{Pelicanidae}}{Pelican Pelicanidae}}\label{pelican-pelicanidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1316-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Pelican \emph{Pelecanus
conspicillatus}}{Australian Pelican Pelecanus conspicillatus}}\label{australian-pelican-pelecanus-conspicillatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1319-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1319}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1320-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1320}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Cormorants and Shags
\emph{Phalacrocoracidae}}{Cormorants and Shags Phalacrocoracidae}}\label{cormorants-and-shags-phalacrocoracidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1323-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Great Cormorant \emph{Phalacrocorax
carbo}}{Great Cormorant Phalacrocorax carbo}}\label{great-cormorant-phalacrocorax-carbo}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1326-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1326}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1327-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1327}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Little Black Cormorant \emph{Phalacrocorax
sulcirostris}}{Little Black Cormorant Phalacrocorax sulcirostris}}\label{little-black-cormorant-phalacrocorax-sulcirostris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1330-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1330}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1331-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1331}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Pied Cormorant \emph{Phalacrocorax
varius}}{Pied Cormorant Phalacrocorax varius}}\label{pied-cormorant-phalacrocorax-varius}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1334-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1334}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1335-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1335}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pittas
\emph{Pittidae}}{Pittas Pittidae}}\label{pittas-pittidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1338-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Noisy Pitta \emph{Pitta
versicolor}}{Noisy Pitta Pitta versicolor}}\label{noisy-pitta-pitta-versicolor}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1341-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1341}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1342-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1342}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Ibis and Spoonbills
\emph{Threskiornithidae}}{Ibis and Spoonbills Threskiornithidae}}\label{ibis-and-spoonbills-threskiornithidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1345-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Yellow-billed Spoonbill \emph{Platalea
flavipes}}{Yellow-billed Spoonbill Platalea flavipes}}\label{yellow-billed-spoonbill-platalea-flavipes}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1348-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1348}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1349-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1349}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Royal Spoonbill \emph{Platalea
regia}}{Royal Spoonbill Platalea regia}}\label{royal-spoonbill-platalea-regia}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1352-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1352}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1353-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1353}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Glossy Ibis \emph{Plegadis
falcinellus}}{Glossy Ibis Plegadis falcinellus}}\label{glossy-ibis-plegadis-falcinellus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1356-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1356}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1357-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1357}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Ibis \emph{Threskiornis
moluccus}}{Australian Ibis Threskiornis moluccus}}\label{australian-ibis-threskiornis-moluccus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1360-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1360}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1361-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1361}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Straw-necked Ibis \emph{Threskiornis
spinicollis}}{Straw-necked Ibis Threskiornis spinicollis}}\label{straw-necked-ibis-threskiornis-spinicollis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1364-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1364}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1365-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1365}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Frogmouths
\emph{Podargidae}}{Frogmouths Podargidae}}\label{frogmouths-podargidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1368-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Marbled Frogmouth \emph{Podargus
ocellatus}}{Marbled Frogmouth Podargus ocellatus}}\label{marbled-frogmouth-podargus-ocellatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1371-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1371}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1372-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1372}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Tawny Frogmouth \emph{Podargus
strigoides}}{Tawny Frogmouth Podargus strigoides}}\label{tawny-frogmouth-podargus-strigoides}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1375-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1375}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1376-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1376}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Grebes
\emph{Podicipedidae}}{Grebes Podicipedidae}}\label{grebes-podicipedidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1379-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Great Crested Grebe \emph{Podiceps
cristatus}}{Great Crested Grebe Podiceps cristatus}}\label{great-crested-grebe-podiceps-cristatus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1382-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1382}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1383-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1383}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Hoary-headed Grebe \emph{Poliocephalus
poliocephalus}}{Hoary-headed Grebe Poliocephalus poliocephalus}}\label{hoary-headed-grebe-poliocephalus-poliocephalus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1386-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1386}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1387-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1387}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australasian Grebe \emph{Tachybaptus
novaehollandiae}}{Australasian Grebe Tachybaptus novaehollandiae}}\label{australasian-grebe-tachybaptus-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1390-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1390}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1391-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1391}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Australian Babblers
\emph{Pomatostomidae}}{Australian Babblers Pomatostomidae}}\label{australian-babblers-pomatostomidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1394-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Gray-crowned Babbler \emph{Pomatostomus
temporalis}}{Gray-crowned Babbler Pomatostomus temporalis}}\label{gray-crowned-babbler-pomatostomus-temporalis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1397-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1397}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1398-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1398}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Whipbirds and Wedgebills
\emph{Psophodidae}}{Whipbirds and Wedgebills Psophodidae}}\label{whipbirds-and-wedgebills-psophodidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1401-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Eastern Whipbird \emph{Psophodes
olivaceus}}{Eastern Whipbird Psophodes olivaceus}}\label{eastern-whipbird-psophodes-olivaceus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1404-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1404}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1405-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1405}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Fantails
\emph{Rhipiduridae}}{Fantails Rhipiduridae}}\label{fantails-rhipiduridae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1408-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Willie-wagtail \emph{Rhipidura
leucophrys}}{Willie-wagtail Rhipidura leucophrys}}\label{willie-wagtail-rhipidura-leucophrys}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1411-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1411}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1412-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1412}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Rufous Fantail \emph{Rhipidura
rufifrons}}{Rufous Fantail Rhipidura rufifrons}}\label{rufous-fantail-rhipidura-rufifrons}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1415-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1415}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1416-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1416}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Painted Snipe
\emph{Rostratulidae}}{Painted Snipe Rostratulidae}}\label{painted-snipe-rostratulidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1419-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Painted-Snipe \emph{Rostratula
australis}}{Australian Painted-Snipe Rostratula australis}}\label{australian-painted-snipe-rostratula-australis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1422-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1422}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1423-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1423}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Skuas and Jaegers
\emph{Stercorariidae}}{Skuas and Jaegers Stercorariidae}}\label{skuas-and-jaegers-stercorariidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1426-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Pomarine Jaeger \emph{Stercorarius
pomarinus}}{Pomarine Jaeger Stercorarius pomarinus}}\label{pomarine-jaeger-stercorarius-pomarinus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1429-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1429}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1430-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1430}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Pratincoles
\emph{Glareolidae}}{Pratincoles Glareolidae}}\label{pratincoles-glareolidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1433-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Australian Pratincole \emph{Stiltia
isabella}}{Australian Pratincole Stiltia isabella}}\label{australian-pratincole-stiltia-isabella}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1436-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1436}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1437-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1437}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Chough and Apostlebird
\emph{Corcoracidae}}{Chough and Apostlebird Corcoracidae}}\label{chough-and-apostlebird-corcoracidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1440-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Apostlebird \emph{Struthidea
cinerea}}{Apostlebird Struthidea cinerea}}\label{apostlebird-struthidea-cinerea}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1443-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1443}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1444-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1444}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Button-quail
\emph{Turnicidae}}{Button-quail Turnicidae}}\label{button-quail-turnicidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1447-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Red-backed Buttonquail \emph{Turnix
maculosus}}{Red-backed Buttonquail Turnix maculosus}}\label{red-backed-buttonquail-turnix-maculosus}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1450-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1450}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1451-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1451}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Black-breasted Buttonquail \emph{Turnix
melanogaster}}{Black-breasted Buttonquail Turnix melanogaster}}\label{black-breasted-buttonquail-turnix-melanogaster}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1454-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1454}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1455-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1455}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Red-chested Buttonquail \emph{Turnix
pyrrhothorax}}{Red-chested Buttonquail Turnix pyrrhothorax}}\label{red-chested-buttonquail-turnix-pyrrhothorax}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1458-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1458}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1459-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1459}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Painted Buttonquail \emph{Turnix
varius}}{Painted Buttonquail Turnix varius}}\label{painted-buttonquail-turnix-varius}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1462-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1462}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1463-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1463}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Masked Owls
\emph{Tytonidae}}{Masked Owls Tytonidae}}\label{masked-owls-tytonidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1466-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Barn Owl \emph{Tyto
alba}}{Barn Owl Tyto alba}}\label{barn-owl-tyto-alba}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1469-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1469}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1470-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1470}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australasian Grass-Owl \emph{Tyto
longimembris}}{Australasian Grass-Owl Tyto longimembris}}\label{australasian-grass-owl-tyto-longimembris}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1473-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1473}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1474-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1474}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Australian Masked-Owl \emph{Tyto
novaehollandiae}}{Australian Masked-Owl Tyto novaehollandiae}}\label{australian-masked-owl-tyto-novaehollandiae}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1477-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1477}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1478-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1478}insert figure caption}
\end{figure}

\section{\texorpdfstring{Sooty Owl \emph{Tyto
tenebricosa}}{Sooty Owl Tyto tenebricosa}}\label{sooty-owl-tyto-tenebricosa}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1481-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1481}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1482-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1482}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{Thrushes
\emph{Turdidae}}{Thrushes Turdidae}}\label{thrushes-turdidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1485-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Russet-tailed Thrush \emph{Zoothera
heinei}}{Russet-tailed Thrush Zoothera heinei}}\label{russet-tailed-thrush-zoothera-heinei}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1488-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1488}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1489-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1489}insert figure caption}
\end{figure}

\chapter{\texorpdfstring{True Babblers
\emph{Zosteropidae}}{True Babblers Zosteropidae}}\label{true-babblers-zosteropidae}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1492-1.pdf}

\section{\texorpdfstring{Silver-eye \emph{Zosterops
lateralis}}{Silver-eye Zosterops lateralis}}\label{silver-eye-zosterops-lateralis}

\textbf{species level text in here}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{assets/missing.png}
\caption{No image for species}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sed justo
nunc. In in cursus turpis, sollicitudin pellentesque lacus. Aliquam et
orci malesuada, tristique justo quis, feugiat ex. Phasellus at sem sit
amet sapien consequat fringilla. Praesent pretium aliquet ante, eu
maximus augue placerat ut. Donec odio erat, vehicula non accumsan quis,
ultricies eu arcu. Aliquam erat volutpat.

In hac habitasse platea dictumst. Nullam lacus elit, luctus a cursus ut,
tempus id arcu. Quisque ornare eleifend augue, ac aliquet sapien posuere
porttitor. Nam lacinia, diam at molestie tempor, erat ligula vulputate
ligula, id rutrum magna justo in lorem. Vivamus posuere risus augue. Ut
velit elit, hendrerit sit amet lacus nec, mattis commodo neque. Cras vel
felis sed purus sollicitudin pharetra eu eget arcu. In volutpat eleifend
mauris, sed porta nunc dapibus a. Suspendisse fringilla tempus quam a
fermentum. Morbi quis lacus nec eros maximus interdum. Nullam venenatis
vehicula magna, a egestas est ornare vel. Fusce quis luctus orci, eget
congue dolor. Morbi luctus est justo, quis porttitor lacus facilisis sit
amet.

\begin{figure}
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1495-1} \caption{insert figure caption}\label{fig:unnamed-chunk-1495}
\end{figure}

In ut elit facilisis, laoreet nulla et, porta leo. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Phasellus ullamcorper eros at magna malesuada, ac maximus nibh
imperdiet. Pellentesque id purus nec erat pharetra iaculis. Mauris velit
neque, faucibus sed faucibus et, lobortis et felis. Morbi suscipit odio
pretium pellentesque finibus. Aenean ultrices ex sapien. Curabitur
tempus justo dolor, sit amet pulvinar diam fringilla at. Cras sit amet
auctor ante. Maecenas laoreet nisi sem, elementum condimentum sem
aliquam in. Praesent aliquam consequat leo sed fringilla. Aliquam sit
amet metus quis ligula ultricies pharetra ut vitae velit. Sed sed
vulputate mi. Nullam et elit vitae arcu efficitur venenatis.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{brisbane-birds_files/figure-latex/unnamed-chunk-1496-1.pdf}
\caption{\label{fig:unnamed-chunk-1496}insert figure caption}
\end{figure}

\hypertarget{refs}{}
\hypertarget{ref-r1}{}
Sullivan, Brian L., Christopher L. Wood, Marshall J. Iliff, Rick E.
Bonney, Daniel Fink, and Steve Kelling. 2009. ``eBird: A citizen-based
bird observation network in the biological sciences.'' \emph{Biological
Conservation} 142 (10): 2282--92.


\end{document}
